# Epam.ASP.NET

#### Day 2:

* Реализовать метод FilterDigit который принимает массив целых чисел и фильтрует его таким образом, чтобы на выходе остались только числа, содержащие заданную цифру (LINQ-запросы не использовать!) Например, для цифры 7, FilterDigit (7,1,2,3,4,5,6,7,68,69,70, 15,17) -> {7, 7, 70, 17}. Разработать модульные тесты (NUnit и MS Unit Test (включая подход [DDT](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms182527.aspx))) для тестирования метода.

* Реализовать метод FindNextBiggerNumber, который принимает положительное целое число и возвращает ближайшее наибольшее целое, состоящее из цифр исходного числа, и null (или -1), если такого числа не существует.

  - Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода. Примерные тест-кейсы
    - [TestCase(12, ExpectedResult = 21)]
    - [TestCase(3456432, ExpectedResult = 3462345)]
    - [TestCase(20, ExpectedResult = -1)]
  - Добавить к методу FindNextBiggerNumber возможность вернуть время нахождения заданного числа, рассмотрев различные языковые возможности. Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода.

* Даны два целых знаковых четырех байтовых числа и две позиции битов i и j (i<j). Реализовать алгоритм InsertNumber вставки битов с j-ого по i-ый бит одного числа в другое так, чтобы биты второго числа занимали позиции с бита j по бит i (биты нумеруются справа налево). Разработать модульные тесты (NUnit и(!) MS Unit Test) для тестирования метода. (Ниже пояснение к алгоритму).

  ​



